本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：鱼心 ZackSong midlovat 牧こはら 阿轴　校对：midlovat
时轴：蛋糕　繁化：Mekozoko　压制：吉  Lacia
感觉有些睡眠不足
自从那次开始一直做噩梦真是太惨了
御坂姐姐
咦 加奈酱啊
你好
你好!
今天没和朋友们在一起吗
嗯 我要去博览百科学习
Learning Core
哦 好厉害呀
姐姐也一起去车站吧
嗯? 你不认识路吗
不啊
因为要经过没有人的小路吗
不是哦
那我也不用跟你一起…
反正你也闲 就陪我嘛
出发!
嗯 这…
对了 大霸星祭的时候 我在电视上看到大姐姐了呢
哦 是转播啊
二人三脚 还有接物赛跑什么都是第一名
是啊 对于脚力我还有一点自信…
不过跑得快进入社会也没什么用呢
也有这种可能呢…
不过 无论做什么都需要体力的嘛…
御坂姐姐属于头脑简单的呢
不过啊 佳奈酱
不能随便这么对人说话…
咦 卖卡片的人不在了
这里以前有个贸易商的
姐姐你知道印第安扑克吗
之前那里在卖的哦
有好多种呢
其中最引人关注的是
叫做巨乳御手 能把胸部变大的梦境
但是真的有人会特意去买吗…
如果有的话 一定是个对自己体型相当自卑的惨兮兮的人呢
一定是个急性子 动不动吵架
喜欢另类小玩具 恶意卖弄风骚勾引…
等等!
你借幼女的嘴在说些什么啊 食蜂!
哎呀 被发现了
咦 已经到车站了
哇 是美琴姐姐
你竟然能发现诶
谁都会发现的!
两个人是朋友吗
怎么可能呢
为了不变成一个头脑简单的人
要好好学习哦
头脑简单?
再见!
绕这么大弯子 到底什么事
还有 你怎么会知道那张卡的事情
因为有些事想要调查一下…
就读取了贸易商的记忆
不过…
一副那么拼命的样子争来抢去的
结果完全没有变化嘛
还是说你的隐乳力已经强大到卡片都没用了吗
闭嘴! 你这个脂肪的凝聚体能有什么用!
御坂同学 你在发什么疯
可以不要袭击过别人之后又沉浸在自己的绝望力里面吗
こ
现在存在于此的
に
い
る
今
那一份意义
そ
の
意
味
を
君
愿与你一同见证
と
強
く
確
か
め
た
彷
徨
っ
て
い
る
彷
陷入彷徨
徨
って
い
る
君
の
存
在
を
共
に
見
つ
め
て
君
一同注视着你的存在
の
存
在
を
共
に
見
つ
め
て
儚
い
思
を
儚
如梦似幻的思念
い
思
を
こ
の
瞳
に
焼
き
付
け
た
こ
の
已烙印在我的眼中
瞳
に
焼
き
付
け
た
こ
の
街
は
ま
た
こ
在这座城市里
の
こ
街
は
ま
た
街
は
ま
た
季
節
を
越
え
て
季
交替的季节
節
季
を
越
え
て
を
越
え
て
新
た
な
出
会
い
が
新
崭新的邂逅
た
な
出
会
い
が
た
な
出
会
い
が
笑
顔
に
変
わ
っ
た
笑
化为了笑容
顔
笑
に
変
わ
っ
た
に
変
わ
っ
た
と
あ
る
の
日
に
と
在不知名的那一天
あ
と
る
あ
の
日
に
る
あ
の
日
に
感
じ
て
た
こ
と
感
感受到的事
じ
て
た
こ
と
じ
て
た
こ
と
恐
れ
な
い
で
恐
不必恐惧
れ
な
い
で
れ
な
い
で
こ
の
心
ま
歩
い
た
こ
の
跟随自己的内心前行
心
こ
の
心
ま
歩
い
た
の
ま
歩
い
た
偽
り
の
夢
に
偽
在伪造的梦境中
り
の
夢
に
光
探
し
て
も
光
不论如何寻找光明
探
し
て
も
真
実
に
は
辿
り
着
か
な
い
と
真
也永远无法企及真实
実
に
は
辿
り
着
か
な
い
と
理
解
っ
て
い
る
か
ら
理
这点我早已明白
解
って
い
る
か
ら
そ
の
幻
は
そ
那份泡影
の
幻
は
哀
し
く
だ
け
ど
優
し
く
輝
哀
虽悲哀却也温柔而闪耀
し
く
だ
け
ど
優
し
く
輝
心
に
宿
る
心
寄宿在内心之中
に
宿
る
確
か
な
意
識
を
捜
し
て
確
只为寻找那确实存在的意识
か
な
意
識
を
捜
し
て
た
っ
一
つ
の
た
只为了
った
一
つ
の
未
来
を
夢
見
た
意
味
を
感
じ
て
未
明天也能像在梦中一般
来
を
夢
見
た
意
味
を
感
じ
て
こ
の
能
力
が
現
在
こ
现在这份力量
の
能
力
が
現
在
情
熱
を
放
っ
て
情
正释放无限的热情
熱
を
放
って
校车使用了耐爆防弹设计
淋浴的水是由半导体工厂提供的理论纯水
另外还有校内的构造和设施的分布等
我们发现了很多常盘台中学的情报被泄露
不仅如此 还有学舍之园甚至大型企业
甚至还有很多涉及安全的情报被公布的时间
其原因被推测为
名为印第安扑克的这张卡片
这是一个能够让别人看到自己梦境的物品
原本应该被隐藏起来的计划
哇 这里就是学舍之园吗
还有组织的内部情报都通过记录下梦境的这张卡片泄露出去了
本人习以为常的事情
对其他人来说也是珍贵的情报吗
各校虽然匆匆采取了对策
不过这不是市面售卖 而是私人制作的物品
因此很难应对的吧…
虽然警备员试着接触了 上传了卡片写入机设计图的网站
但是确定上传设计图的人非常困难
操齿凉子
第二十学区 新色见中学
14岁
照片是入学时拍的
这孩子就是印第安扑克的设计者吗
调查这些花了不少时间呢
从委托开始已经过去24小时了呢
我的原则是不报告真假未辨的情报
为什么要调查这件事 可以告诉我吗
这个卡片的理论力 我有些印象呢
确实
据我调查 她曾经出入过才人工房
当时的目标是利用卡片进行精神兴奋和洗脑吧
这个卡片 现在还没有那种效果呢
无论她出于什么意图
如今把这种东西散布到外界的笨蛋
就想要找出来 收拾掉呢
拉面 久等了!
那么 这个女人的位置呢
抱歉 这一点还在调查
这可不像你哦
准确来说 她现在隶属于某个研究机关
我掌握到她正生活在那里面
虽然没能查出更多信息…
但在调查那个研究机关的时候感受到了一些违和感
设施中的操齿凉子真的是操齿凉子吗
那是什么意思?
总之 卡片的创造者和所属机关已经确定了
但是里面进行的研究  十分的特殊呢
其内容…
没想到 竟然有这么…
紧紧按在手上的重量感
隔着布也能感受到的柔软
还有压回来的反弹力的质感
明明是我抓上去的
却像是被吸住完全陷进去…
好痛
不要再说对我的胸部力的感想了
话说你到底要发多久的呆啊
不过 为什么你现在才受到打击啊
这么说好像有点奇怪
不过只要用目测力 早就该知道了吧
我还以为你用包包的链子强调了中间的沟沟才看起来大的
实际上应该和我差不了多少的吧…
御坂同学  原来是这种笨蛋的吗
那么 我刚才说的话都听到了吧
因为它有威胁到你的洗脑领域的苗头了
所以要去铲除掉吗
和御坂同学的内心一样 真是扭曲的解释力呢
我的事总之先放一边
操齿凉子参与的实验和印第安扑克并没有直接联系
她所做的是改造人的实验体
改造人?
虽然说是改造人
但是从移植人工器官到全身的机械化 也分很多种的嘛
不过她所做的实验和那些常见的想象力大相径庭
操齿凉子通过实验力 变成两个人了
把自己的身体分解
缺失的部分用机器修补
用一个人的身体创造出两个改造人
那是因为有不得不这样做的理由吗
没有 纯粹是因为就是这样的实验
两个操齿分别生活
一年之后再合二为一
没有什么精神分裂或排斥反应的问题力
也同时保有这两人分开后的记忆
虽然是很诡异的实验
但改造人医疗是为了救人而存在的
而且既然实验已经结束了 我们局外人也不好说什么
嗯 关于这个我也持同样看法
但是这个实验还有一个目的
操齿本人的目的是确认改造人与人体的适应力
研究机关那边 主要目的也是一样的
最多就是当做副产物 万一做成了最好的程度
那就是 灵魂的生成
那个…
御坂同学觉得灵魂存在吗
在死的时候会轻21克左右的那个?
感觉突然变成灵异话题了
虽然不知道这方面的可信度
但假设被称为灵魂的现象已经证实
在被分成两部分的时候 操齿的灵魂到底被怎么样了呢
如果分开后其中一个操齿死了的话
很难想象在远处的另一个操齿也会同时死去
分成两部分时 是不是灵魂也发挥了分裂能力
增加为两个灵魂了呢
曾经增加过一次的灵魂 恢复原状后
只有一个身体
那剩下的一个灵魂去哪里了呢
也就是说 灵魂寄宿在剩下的机器里吗
你认真的吗
灵魂 只是为了让御坂同学能理解才这么说的
说起来印第安扑克的事情呢
而且只要知道了制造源
通知风纪委员或者警备员就行了吧
也是
但是在那之前 我想要御坂同学潜入那个机构
确认一下操齿的实验结果
要我去也可以
但是如果真的存在机器人偶
我遇到她就麻烦了
对于那个灵魂 我的洗脑力能不能发挥作用感觉也很微妙
而这一点 如果是头脑简单的御坂同学就放心多了
所以为什么我要…
如果灵魂生成实验里 如果实用性被证实
那之后几百人都会有同样的遭遇
这样的话 被用来验证的就是留精弃粗
或者说 人类的克隆体
那个 考虑到这个实验的复杂程度和费用
只是为了这个实验就建造克隆工厂是十分不划算的
所以你冷静点
当然我不会让你白干的
绝对能力者进化计划的妹妹们
御坂同学不想让她们将来像正常人一样生活吗
但是要达成这个目标会遇到众多的阻碍
那个时候 我的人心掌握能力和人脉能起到作用吧
食蜂 为什么你为了介入这件事要做到那种程度
我又不想欠御坂同学人情
我们做个交易吧
她们的事情 是真的吧
仅限这件事 我能向你保证
什么什么 刚才的闹剧
仅仅是在弱智一样的实验里可能会出现牺牲者
美琴酱就会自己主动行动了
操祈酱为了妹妹们 一定会不管什么情况都全力以赴吧
但是还说什么「我们交易吧」「是真的吧」
「我跟你约定好」
掩饰害羞的交换条件 无论什么时代都是傲娇…
而且只是潜入调查的话 我就可以做
难道说你想试探美琴酱对妹妹们的感情?
很烦诶 看取同学
只是为了捉弄我就这么大费周章力吗
不不 我可没有那么闲
凯兹酱的传话
找到了操齿凉子的线索
无论如何都要去吗 这个时间
嗯 是个交易或者说请求
究竟是哪里的哪个人啊
宁愿让我黑子一个人独守空房也要出去的对象
跟你想的事情都没关系
查寝的人来了就麻烦你了
那个…我倒是没问题
如果有什么的话 我会第一个联系黑子你的
没办法呢
一路走好
这个装束也很久没穿了
最开始还被认为是男的
是不是要更加女生一些
一切正常 辛苦你了
这种检查住院要持续到什么时候
差不多该让我到设施外面了
不不 这次的实验是前所未有的
所长
所谓小心使得万年船 需要慎重进行结果观察
我觉得你们担心过度了
真是的 住在罐子里的生活还要继续吗
糟了
这下头疼了啊 这可是妈妈送给我的杯子啊
这是在来学园都市之前妈妈给我的马克杯
这点我知道 但是
妈妈的事情却想不起来
不止是妈妈 爸爸也是 故乡的朋友也是
来到学园都市之前的光景完全回忆不起来
不 搬到学园都市之后也…
分成两个人期间的事情能够鲜明地回忆起来
却没有在那之前的记忆
是实验的后遗症吗
我是 操齿凉子?
我是…
我是 人类?
潜入暴露了?
不在?
这幕布的话 应该能支持得住100kg才对
然而 这离谱的重量
那 难道说 刚才那个就是…
你说逃出去了?!
是 破坏了外壁 从上层跃下 到了设施外
跳下去了? 那东西应该是有自我保存机能的才对
那是… 因为落下的冲击而失去机能的
只有GPS和瞬间粘结拘束装置
可以推测是非冲动性 经过精密计算的行动
再加上 由于爆炸波及 研究数据大部分受损
修复非常困难
什么? 损失就这么多了吧
是 那边没事
是…是吗 总之 尽快对分身进行回收
品雨大学附属
DNA图谱解析实验室
说起来 你之前在卖什么什么卡吧
那个啊
嗯? 到这种地方来做什么 小姐姐
难道说 是出没在这里的幽灵吗
嚯 这不是有身体吗
那么来和我一起做开心的事情… 嗯?
身体… 人类的思考寄宿在大脑中
生命寄宿在心脏里
感情寄宿在面部
那么 将灵魂从身体中赶出去的话
你们觉得会得到一具空壳吗
什么事啊到底 弄得人无法集中了
深夜十分抱歉 我是管理公司的
储水槽出现了问题
修理虽然已经结束了 我来确认水质是否有异常
没有问题 别管我
那么 能够请您签字确认吗 因为是规定…
不好意思 我很忙 快点…
摄像头没有?!…
事出突然非常抱歉 能稍微问些事吗
什…什么人啊 你们是
并不是要把你抓起来吃掉 希望你不要害怕…
第三位 超电磁炮
不是研究所派来的人啊
是啊 只是追查印第安扑克找到了你而已哦
然后 我只是被这家伙卷进来了而已
但是 看到了那种东西 也不能不闻不问
那种东西?
我刚刚亲眼看到 你的改造人逃走了
逃走? 是吗 终于…
你是知道那东西的存在的呢
啊 所长和研究院们将其称作分身
手术结束之后马上就让我通过监视器看见了
将自己当做人类 也就是操齿凉子的机械人偶
所长他们异常兴奋
因为这是灵魂的生成 前人从未触碰过的领域
你也觉得机械里寄宿了灵魂?
老实说 实际观看过后的现在也还半信半疑
但是 假使那种事真的发生了的话
将会发生异常棘手的问题
棘手? 跟肉身的人类比起来确实结实力更高
但终究只是医疗机械不是吗
又不是战斗用机械 仅仅一台能够成为威胁吗
人们都以为 就算认识到自己不是人类
那样的话就能够取得新的资料之类的
大楼的下层设置着数层安全装置
那个身上还装着停止装置所以没问题之类的
而谁都没有去关注那一处危险性
是人工皮肤
不过 从外表入手也很重要呢
顺便 再…
找到了 第二十学区的废弃设施
真是花了不少时间呢药君 大号?
还是说 女孩子的特殊日子?
住手吧奈留 你有好好理解我们已经身处绝境了吗
瞬きひとつの間に　過ぎ去っていく
转瞬即逝之间　已经吹走
那孩子说得没错
青嵐のような　君の後ろ姿が
如青风一般　你的背影
难得的工作 统辖理事会亲自委托
你们却失手了
滲んだ視界の中　おぼろになる
渗入视线之中　逐渐变得朦胧
虽说对手是那个怪物
但还是束手无策狼狈地逃回来了呢
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
走在大家都消失不见的回家路上
作为暗部下部组织的评价现在是最糟糕的哟
再有失手的话…
明星が傾いていく
明亮的星星逐渐倾斜
我知道啦
这个任务失败了的话我们就无家可归了吧
ほのかに夜の匂い
夜晚的气味隐约浮现
仅仅是无家可归就算了的话倒还算好了
明白了的话还不快去 只能吃剩饭的食尸部隊
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
哪怕明天的我们与今天的我们不再相同
哼 像老师一样自大的口气
二度とは戻れないとしても
就算再也无法回去
没想到流落到暗部也还要被当爪牙使
例え十年先も　二十年先も
即便十年后　二十年后
沉住气啊领队
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
一定　一直　都无法忘却
我明白 清清
那么 走吧各位
手を繋いで誓った　幼い約束を
挽手起誓　儿时的约定
回收废铁 开始 开始了
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
都与宣告夏日终结的温暖清风一同
淡い紅掛けの空の色に　染まっていくよ
染上了天空那　胭脂般淡淡的红
操纵头发 鸣
食尸部队
摩擦系数 清
药品就交给我吧 药丸
俯瞰周围 领队
四人合在一起 食尸部队
这样自称的话…
驳回